■イメージ → ビジュアルの品質とのトレードオフ
　JPGの最適化のラインってどこ？
　レスポンシブイメージがそろそろ実用段階に入るけど？

■JSとCSS → メンテナビリティとのトレードオフ
　ぶっちゃけuglify＆concatってみんなしてます？どうやって運用します？
　AltJSとCompassもどうやって運用します？

■ネットワーク → インフラとの連携
　ここ数日Web-perf WGを騒がせているリソース優先度はこれからどうあるべきか？
　インフラ系はもういい？

■モバイル → ユーザ要求との兼ね合いが重要
　レスポンシブデザインって速いの？
　モバイル向けはやっぱり分けるのが正解？

■Webフォント → 日本で使い物になるの？
　CSS Spriteの代替として期待されているけど？
　日本語だと容量大きいけどどうしてる？サブセットフォントメーカー使ってる？

■仮想DOM → パラダイムはパフォーマンスエンジニアを幸せにするのか？
　AngularJSよりもReactに心が動きかけています
　→ アニメーション：DOMアクセスやっぱりつらい？
　→ CSSっておかしくね？Transform系とかホントに変な動きしますよね？
　→ BlinkのRenderingの動作が最近怪しいから、DOMでアニメーションって実はうまくいかないのでは？
